表哥
别开那么大的窗子就睡觉啊
月亮还没出来吗
嗯 怎么了
秘密
表哥
约定
嗯 我知道 你要和女女姑姑一起去吧
走了
祭典~
黑
夜
里
的
太
阳
千
夏
酱
魔
法
使
和
ㄣ
ニ
ー
ネ
ン
セ
イ
バ
カ
ハ
ヒ
ト
リ
ㄣ
ー
コ
ノ
マ
チ
ノ
ソ
ラ
ミ
ア
ゲ
ル
ㄣ
ー
サ
ボ
リ
ガ
ク
セ
イ
パ
ジャ
マ
キ
テ
ル
ㄣ
ー
ナ
ツ
ヤ
ス
ミ
ガ
コ
ズ
ニ
チュ
ウ
タ
イ
ㄣ
ー
チ
キュ
ウ
デ
チュ
ウ
ジ
ン
ナ
テ
ア
ダ
ナ
デ
モ
ㄣ
ー
ウ
チュ
ノ
マ
チ
ア
ワ
セ
シ
ツ
ニ
ハ
ㄣ
ー
モッ
ト
ヘ
ン
ナ
ア
タ
ガ
イ
タ
ノ
ㄣ
ー
ジュ
シ
ン
テ
ル
カ
ナ
ト
ㄣ
ー
セ
ツ
ゾ
ク
シ
テ
ミ
ル
ト
ㄣ
ー
ミ
ナ
ガ
サ
ル
ナ
カ
デ
ㄣ
ー
パ
チ
ク
リ
ミ
テ
イ
ル
ア
ナ
タ
ガ
イ
タ
カ
ラ
ㄣ
ー
テ
レ
パ
シ
ー
ル
キ
モ
チ
ガ
ㄣ
ー
デ
ン
パ
ガ
チ
ク
デ
モ
ㄣ
ー
キッ
ト
ネ
ナ
ニ
カ
ツ
ン
デ
ク
レ
テ
ル
ㄣ
ー
ア
ナ
タ
ノ
コ
ト
ガ
ス
キ
ー
ㄣ
ジュ
ー
シ
ン
テ
ク
レ
ル
ノ
カ
ナ
ト
ㄣ
ー
シ
ン
パ
イ
モ
シ
テ
ル
ン
デ
ス
ㄣ
ー
ナ
ン
ダ
カ
ン
ダ
デ
ソ
バ
ニ
イ
テ
ク
レ
テ
ル
ㄣ
ー
ア
ナ
タ
ガ
ス
キ
ㄣ
ー
キッ
ト
ア
ナ
タ
シ
カ
ジュ
シ
ン
デ
キ
ナ
イ
ノ
ㄣ
ー
喵羽喵君~
等很久了?
刚到
我记得我没改成那么没劲的名字啊
不是啊 我只是想试试用普通的方式叫一下丹羽君嘛
浴衣… 怎么样
棒级了
不过 为什么戴着头盔?
因为头发在迈进中
啊 是在意头发会竖起来啊 其实不用理会的嘛
而且其实这样看起来很奇怪…
怎么了
啊 那个…
…只是在想今天月亮还没出来啊
那我们就去祭典吧
真是勾引鼻子的香味啊
吃点什么吗
我请客 当作是在比赛里努力的祝贺
哇 真是感激不尽
哪里哪里
吃什么
果食主义者是不吃烤鱿鱼和章鱼丸的吗
嗯 不放什么肉的炒面我还会吃
还有杏子糖和千层糕 棉花糖也可以 还有…
熟人?
部里的学妹
学校的人来得还挺多嘛
是啊
我们被看到的话会被误解吗…
误解？
就是 丹羽君~ 和 流子酱~ 之类的
丹羽君
我要吃杏子糖
被你这么盯着我会害羞的说
原来如此 那我就偏要盯着看
真是的 专做人不喜欢的事
丹羽君也是坏人呢
嗯 还有别的什么事吗
不 你才是好像刚才开始就有点在意着什么似的
不 只是那个 想丹羽君是不是要和藤和逛祭典…
所以她今天会不会也在你附近什么的……
艾莉欧跟女女姑姑一起去了
诶 是这样吗
丹羽君要吃一口吗
不 不用了
微妙的后悔中的自己会不会在人性方面已经不行了
作为青春狂热者的高中生来说这样到底是不是还健康的！
多谢款待
那么轮到丹羽君了
本垒打的祝贺啊 我请客！
谢谢
那 要什么呢
来一份么 来一份么
哟 鳗川同学
怎么 是转校生和粒子啊
真是烂大街的搭配啊
都说是流子丫！
前川同学你这是 …打工?
没时薪的打工 给店里帮忙而已
500元啊 和杏子糖的价格差好远啊
没事没事
多多向流子姐姐撒娇吧
那 嗯 可以吗
嗯 给我来一份鳗鱼
多谢惠顾
来 niyoniyo…
…是谁来着
哎 突然来个丧失记忆的女主路线?
搞错了 怎么叫来着…
哟尼羽丹丹?
平常那样叫我就行
啊 前川同学 再来一份 这份我付钱
…原来如此
什么？
没 凭着刚才那个想通了很多事
怎么可能！你是名侦探吗!
我就是虽然身子弱但是头脑还挺不错的前川小姐！
大声说话后头开始疼起来了
没事吗…
为啥要把我挡住
这是按照作战的一对一的防御阵型!失敬！
为了什么…
因为我的热血夏天才刚刚开始!
来 五~百~元~！
啊 我也是
就收粒子的就行了
另一份就当作… 嗯
就当作就业贺礼吧
都说是流子丫！
话说她说的是什么？
秘密
给前川同学献上千里眼的别名
多谢
喂喂 到底是什么事嘛 别把我排挤在外啊
谢谢 好好帮忙吧
嗯
让流子寂寞了的话头发就竖起来 还会从手里放出能量波的哦
边走边说吧
多谢惠顾 希望你们这个夏夜过得开心
哇哦哇哦哇哦 快给老娘解释！
疼疼疼疼
怎么
花泽同学
不是说都市那边的人不怎么会来的吗？
也有人会来的啦 有些人是会介意啦
不过 粒子你来了
我是那个… 你看…
我不是丹羽君面前宣言过了嘛
还有 都说是流子丫
镇里竟然是有着这么多的人啊
真厉害呢
而且啊
这些全都是丹羽君的功劳啊
因为要是没有丹羽君的本垒打的话
就不会在这里举办祭典了啊
啊 是的…
一旦当上了憧憬的团体竞技的王牌
却感到脚下发软 并不能让自己满意的高兴起来
凭着偶然 还加上了运气 和自己的实力毫无关系
但是既然结果已经出来了 就连选择的余地都没有
既然这样…！
一点没错 这个祭典的首谋者就是我！
哇 丹羽君是宇宙英雄~ 光之国~
不过反过来说 这样也让很多人很难来参加这个祭典了啊
这个就放到一边
丹羽君在这个夏天 成了英雄
还真是非常小范围的英雄呢
那也很好啊 小镇的英雄 一点点的改变世界吧
英雄先生还有时间吗 再去各个店转转吧？
啊 那个 其实……
稍后和人约好了…
丹羽君
约好的对方我就不问是谁了 但是
这就当你欠我的了
是！
利息也要付的哦
…我会努力的
我干嘛逞强啊 我果然是个胆小鬼 任性话都说不出来
看来不知道什么时候天罚就会降到我头上来啊……
表哥
你来了
当然是和你约好了才来的啊
女女姑姑呢
在各种店里买了很多点心还有章鱼丸到田村婆婆家去了
说是要两个人一起过祭典
是吗
那你为什么这个时间把我叫到这里来？
现在还要保密
这样啊
那去看烟火吧
知道啦 我开玩笑的 放手
给 前川同学说是就业贺礼
前川？
就是那个之前住下的 很高的那人
谢谢
上到这里来还是感觉有点凉啊
之后好像会发生什么
是她很期待的瞬间 那能肯定的是一定和天体有关了
好吃好吃
没准备望远镜吗
没有没有
表哥 你喜欢星星吗
星星吗… 没想过喜不喜欢这个问题呢
看到了！
看到你的目标了吗？
嗯！
流星
英仙座流星群
原来如此
是想在夜里这个地方观看 艾莉欧才参加草地棒球赛的啊
靠着祭典这个某种意义上开放的氛围 夜里外出禁止的规矩暂时废止么
虽然烟火还有点早
不过就这样迎接祭典的结束也很不错嘛
来自神社下的晚上好！檐下扭扭子是也！
社？
你 会 来 这 里 是 必 然 的
工作太麻烦了 虽然我想放弃离开这里了 但是
我改变主意了
我要让真你看看超能力的冰山一角
又来啊
不过在这之前你先退后三步
…为啥
让你退后你就退后
向右后方哦
这是之前蕃茄的谢礼 好好感激我吧
这可不是那么简单就能看到的东西
本来是不该给人看的 这回就当做是特例吧
而且就推测来说 会发生这个的原因之一是因为我到这里来了
真是难做
我先申明
给你看的这个 不过只是我实力的一亿二千四百四十六万分之一
要是我出全力的话 要毁灭这个星球也是简单至极的事
正好身边也有合适的东西
你就这个样子道歉的话意外的大家或许会原谅你的哦
吵死了！
听好！
说谎的少年 也就是狼孩子的故事来对我说教什么的一点意义都没有
重要的是狼孩子一直说谎的结果就是
狼真的来了！这可不是「假」的！
那就让我看看吧
好啊
只是相信 又能改变什么 真你这样问过吧？
「相信」能改变什么 你就运用五感好好感受吧！
hello 然后 goodbye！
什么嘛
会从空中落下的…
能想到的东西有一个…
难道 是社她唤来的？用手？
要是刚才 我没有退后的话
超 能 力？
不会吧
不可能的
这是偶然 是奇迹 是命运
但是是她看到这结果了吗？
精神力 流星 碎岩 本垒打
有力量… 因为有力量 所以才会相信
她只是把真相说出来
那么 那家伙的自称都是真的？
星宫社是…
到底谁才是狼孩子
把陨石从地球外召唤来是靠念动力吗？
而且也没有证据是她召唤来的
如果是偶然的话 能有那么恰巧的时机发出信号吗
也许是谎言成真
而且为什么是陨石啊
不知道
星宫社是超能力者吗
仅仅一次的奇迹不能说明什么
星宫社是宇宙人吗
那么星宫社对我来说究竟是什么人
没有答案
落下的物体确实是陨石
在那之后的几天里 我过着浑浑噩噩的每一天
因为和艾莉欧立刻从现场逃走了
那之后到底发生了什么也不知道
星宫社消失了
留下的只有头盔和我右手的伤痕
但是在这之前给我退后三步
让你退你就退 向右后方哦
预知能力
假设星宫社是因为宇宙的工作来到地球
就只是个假设 那家伙的工作
就是为了拯救在那天在那个事故里因为陨石遇难的我的话
如果是这样的话
预知到了这个未来 而要阻止的话
这样就能说明很多问题
星宫社 是附近神社的名字
那个区域有数次陨石坠落的记录
恐怕那只是她根据那里编的假名 还真是用心啊
有名字的话 就代表少了一层未知感 充满了现实的味道
只要站在大地上 就能有抓住她的机会
但是我却被欺骗着 而且败给了星宫社的反驳
不 不对 如果放弃固执而老实承认的话 就不是失败 而是输掉了
和她的赌气比赛 我被星宫社吞噬了
败得体无完肤
那个直径不到3cm的小石头
常识 道理 矜持
藤和艾莉欧空白的过去 否定了藤和艾莉欧的逃避的自己
那真的是逃避吗？
否定她和宇宙人接触的事实真的是正确的吗？
那种的事我能接受吗
没有超能力的人 同样无法否认其存在
我不知道什么宇宙人
啊 好不爽！
晚上好 转校生
前川同学邀请你去练习棒球
为了明年 从明天开始特训吧
哎 太努力了吧
爸爸说一定要邀请你
因为转校生很有希望
嗯 让我考虑下
了解 发邮件来就行了
如果不回消息的话就默认为不参加
嗯
那个 大概之前我也问过相同的问题
你认为有宇宙人存在吗？
不存在
正确率不到5成的问题 相信率先得出的答案比较好哦 转校生
这是考试取得好成绩的秘诀吗
请试试吧
呀 为我的青春而疯狂 展开血的斗争……
表哥 看星星吗？
我参加
夏天 还能再让我迷茫一会
给：丹羽君
标题：为爱而生为爱而死！
让彷徨犹豫得发热的脑袋
尽量不会冷却下来
靠着这份热量
靠着这蝉鸣声
以及漂浮在夜空中 这无数闪烁的星光
風邪引くの　風邪引くの
お布団なくで寒い
お布団履かされて寒い
夜明けにあなたが来る
あなたが笑っている
きっと僕には
見えないと思っている
そっと手を延ばして
いったい何をするつもり
風邪引くの　風邪引くの
寝たフリをして過ごす
少しだけ暖かくなる
隣で貴方が眠る
うるさい　寝言は無視して
重なるおでこにキスして
和粒子享受夏祭 +3
和艾莉欧一起看星空。英仙座流星群纪念
被陨石削了身体和青春点数
现在的青春点数合计
好好 马上去
今天也和艾莉欧一起看星星
像陨石那次一样 仿佛将我拐骗似的那一瞬的闪耀
想再一次从望远镜里看到